1.padding的写法：
四个值：上   右   下   左 {padding:10px   20px   30px    40px;}
三个值：上    左右    下 {padding:10px   20px   30px;}
二个值：上下    左右 {padding:10px   20px;}
一个值：四个方向 padding:2px; /*定义元素四周填充为2px*/

2.margin同理

3.overflow文本溢出
visible:默认值，内容不会被修剪，会成现在元素框之外；
hidden：内容会被修剪，并且其余内容是不可见的；
scroll：内容会被修剪，但是浏览器会显示滚动条，以便查看其余的内容;
auto：如果内容被修剪，则浏览器会显示滚动条，以便查看其他的内容;
inherit：规定应该从父元素继承overflow属性的值

4.空余空间
white-space：normal/pre/nowrap/pre-wrap /pre-line /inherit
该属性用来设置如何处理元素内的空白；
normal：默认值，空白会被浏览器忽略，
pre：空白会被浏览器保留，其行为方式类似HTML中的pre标签；
nowrap:文本不会换行，文本会在同一行上继续，直到遇到
标签为止；
pre-wrap：保留空白符序列，但是正常的进行换行；
pre-line:合并空白符序列，但是保留换行符；
inherit：规定应该从父元素继承White-space属性的值；(ie浏览器不支持此属性值)

5. word-break: break-all; 强制换行。
浏览器默认是不会切断英文单词的显示的。

6. 文本溢出属性 text-overflow: clip/ellipsis
必须有下面四个属性
width: xxx;
white-space: nowrap;
overflow: hidden;
text-overflow: ellipsis;

7. 特殊符号
>      >
<      <
     空格
扩展知识：
	跨站脚本攻击 xss
	SQL注入-->攻击数据库

8. img标签的下边缘距离容器有三像素的空隙。
这个就叫做图片的3像素bug.
解决方法：
	1. vertical-align: top;  (baseline BCF)
	2. display: block;
	3. margin-bottom: -3px;

html5时代按钮通常用a标签来模拟。
尤其是移动端基本上不适用button。

<input type="submit" value="提交" />

9. class属性里面是可以写多个class名
用空格连接，class名先后顺序无关。