1. 文字大小有哪些单位。怎么换算。
px, pt, em
9pt=12px
1em=16px

2. 文字粗体属性名，三个属性值。
font-weight 默认normal bold bolder
100-900
正在字体的数字范围 100-500
粗体的数字范围 600-900

3. 边框 3像素实线黑色
border: 3px solid black;

4. 不显示下边框
border-bottom: none;

5. 背景色白色
background-color: white;
背景图片：背景图片在img文件夹下的cat.gif
background-image: url(img/cat.gif);
背景位置：正中间。
background-position: center center;
背景的大小：宽100像素高自适应。
background-size: 100px auto;
背景平铺：不平铺
background-repeat: no-repeat;

6. 浮动的问题的解决方案：
问题会导致父元素高度塌陷。
1. 给父元素添加overflow: hidden;
2. 给父元素设置高度 ---> 不推荐
3. 万能清浮动。 推荐，高级。