1. float会使元素脱离文档流，因此父元素的高度会塌陷。
产生的问题：会导致父元素的下方元素位置出现问题。
对应方案：只要是使用了浮动元素，其父元素必须清浮动。

2.text-indent首行缩进
text-indent: 2em; /* em:元素设定的一个字体大小。*/

3.字间距 letter-spacing
词间距 word-spacing

4.文本流控制 layout-flow
vertical-ideographic 自上而下的表示被废弃了。
在老版本的IE中生效。
网页上常用的图片格式
1)jpg:有损压缩格式，靠损失图片本身的质量来减小图片的体积，适用于颜色丰富的图像;(像素点组成的，像素点越多会越清晰 )
2)gif：有损压缩格式，靠损失图片的色彩数量来减小图片的体积，支持透明，支持动画，适用于颜色数量较少的图像;
3)png:有损压缩格式，损失图片的色彩数量来减小图片的体积，支持透明，不支持动画，是fireworks的 源文件格式，适用于颜色数量较少的图像;

5.盒模型
外边距(margin) + 边框(border) + 内边距(padding)
+ 内容(content)
设定的height和width是针对content设定的。

6. margin外边距的理解。
margin左右是相加的.
margin上下是取最大值。因此上下关系中只给其中一方写margin。

margin-top的bug
现象把父元素给顶下来了。
方法1：加边框方法 border: 1px solid #000;
方法2: 给父元素加overflow: hidden;

line-height的量取方式，上一行的头部到下一行的头部就是行高

常见的需要css reset的元素：
body, h1, h2, p, ul, li {
	margin: 0px;
	padding: 0px;
}