1. 滚动条
overflow内容溢出时的设置 visible(默认), scroll, auto, inherit
属性：
overflow 水平及垂直方向内容溢出时的设置 
overflow-x 水平方向内容溢出时的设置 
overflow-y 垂直方向内容溢出时的设置

2.主流浏览器内核
*Trident:IE、Maxthon(遨游)、腾讯 、Theworld世界之窗、360浏览器
代表作品IE,因为IE捆绑在Windows中，所以占有极高的市场份额，又称IE内核或是MSHTML，此内核只能应用于windows平台，且是不开源的。
*Gecko：代表作品Mozilla Firefox 是开源的,它的最大优势是跨平台，能在Microsoft Windows、Linux和MacOS X等主要操作系统上运行。
*Webkit :代表作品Safari、Chrome ， 是一个开源项目。
*Presto :代表作品Opera ，Presto是由Opera Software开发的浏览器排版引擎。它也是世界上公认的渲染速度最快的引擎。
*Blink ：由Google和Opera Software开发的浏览器排版引擎，2013年4月发布。

扩展知识：
非开源项目：windows操作系统

开源项目(open source), 代码公开，可以修改。是否可以商用由开源协议来决定
apache JAVA(SUN-->Oracle甲骨文) bigdata
linux开源
android JAVA-->C#

3. 图片三像素bug
1) 将</div>与<img>写在一行上
2) display: block;
3) vertical-align: top;
4) margin-bottom: -3px;

4. 双倍浮向（双倍边距）
_display: inline;

5.默认高度问题
_overflow: hidden;
_font-size: 0;

6.表单元素行高不一致(IE,MOZ,C,O,S)
描述：表单元素行高对齐方式不一致
hack:给表单元素添加声明：float:left;

7.按钮元素默认大小不一致
描述：各浏览器中按钮元素大小不一致
hack1:统一大小（用a标记模拟）
hack2:input外边套一个标签，在这个标签里写按钮的样式，把input的边框去掉。
hack3:如果这个按钮是一个图片，直接把图片作为按钮的背景图即可。

8.百分比bug
描述：在IE6及以下版本中在解析百分比时，会按四舍五入方式计算从而导致50%加50%大于100%的情况。
hack:给右面的浮动元素添加声明：clear:right;     意思：清除右浮动。     
clear:left:清除左浮动
clear:both:清除两边的浮动

9.当有用户报告有兼容性bug的时候，需要让用户提供的信息
各种版本IE的虚拟机下载，微软官方。百度关键字：IE测试虚拟机 下载
系统版本 win7
系统的语言
系统是32位 or 64位
浏览器的具体版本

10. 透明属性
IE8以下浏览器写法：filter:alpha(opacity=value);取值范围 1-100
兼容其他浏览器写法：opacity:value;(value的取值范围0-1,0.1,0.2,0.3-----0.9)
会使元素自身以及所包含的子元素都跟着透明
如果子元素不希望透明的时候，只能使用rgba

11. 过滤器
_属性	IE6使用的属性
*属性	IE7使用的属性
属性值!important	IE以外，且会使权重提升到最高。（慎用）
团队合作时，尽量避免使用!important。

12. fieldset用来做表单分组。通常和legend标签配合使用。(块元素)
legend的位置，不能定制和修改。

13.尽量避免img直接文字放在一起显示。
文字要用内联元素包裹起来，并且一起float;

推荐使用background，可以精确地控制图片的位置，并且不占空间。
同时，把a标签转成内联块(inline-block)元素。
