1.position 定位属性：
1).static：默认值，无特殊定位，对象遵循HTML原则；
2).absolute：绝对定位，将对象从文档流中拖离出来，使用left/right/top/bottom等属性相对其最接近的一个并有定位设置的父元素进行绝对定位；如果不存在这样的父对象，则依据html(根元素)，而其层叠通过z-index属性定义；
3).relative ：相对定位，对象不可层叠，将依据right，top，left，bottom（相对定位）
等属性在正常文档流中偏移位置(相对自己原来的位置偏移)。
4).fixed：固定定位，对象定位遵从绝对定位方式（absolute）；但是要遵守一些规范（IE6浏览器不支持此定位）根据浏览器的窗口来定义自己的位置。

相对定位， 相对于自身原来的位置进行定位。 
他还占据原来的位置和空间。
偏移量可以设定left or right, top or bottom

绝对定位：脱离文档流，不占空间。
他的定位参照物，一直向上寻找position为relative的父元素。
如果没有找到则相对于浏览器的可视区域(html)进行定位。
如果找到了的话，则相对于relative的元素进行定位。

固定定位：脱离文档流，不占空间。根据浏览器窗口来定位。

2.包含块的概念及作用
包含块是绝对定位的基础，包含块就是为决定定位元素提供坐标，偏移和显示范围的参照物，即确定绝对定位的偏移起点和百分比 长度的参考；

默认状态下，html是一个大的包含块
定义元素为包含块：给绝对定位元素的父元素添加声明position：relative；或absolute。

3. z-index层叠属性。

4.锚点,页面内跳转。
<a href="#xx" ></a>
<div id="xx"></div>